ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา
มา
เรามานั่งตรงนี้กันเถอะ
พี่ชาย
ฮัลโหล
-ช่างเถอะ
-เธอนั่งตรงนี้นะ
สองหนุ่มฝรั่งรูปหล่อจ้องเธอใหญ่เลย
ไม่แน่อีกเดี๋ยวอาจจะเดินเข้า
มาทักเธอก็ได้
ไม่หรอกมั้งพี่แต่งตัวสวยขนาดนี้
เขาต้องมองพี่แน่
มองฉันอยู่แล้วมองฉัน
พอดีเลยจะได้ฝึกภาษา
พวกเราเรียนภาษา
ก็เพื่อออกไปท่องโลกกว้าง
ไม่ใช่หรือไง
ลุค
ปลดปล่อยตัวเองเหรอ
พวกเรากำลังสร้างชื่อเสียงให้
สาวหลิงเหม่ยนะ
พิสูจน์ว่าสาวหลิงเหม่ย
ไม่แค่ฉลาดเก่งกาจ
ยังสวยด้วย
แน่อยู่แล้วทั้งหมดนี้
เพราะการชี้แนะจากคุณใช่ไหมบอส
อย่ามาปากหวาน
ออกมาเที่ยวไม่ต้องประจบ
งั้นคุณเลี้ยงมะพร้าวพวกเราหน่อยสิ
ไม่เลี้ยง
ถ้างั้นฉันเลี้ยงเองเดี๋ยวฉันไปซื้อ
ฉันไปกับเธอด้วย
งกชะมัดเลย
คนสวยสนใจน้ำมะพร้าวไหม
ผมเลี้ยงเอง
ตอนที่ 13
ฉันกับคุณมีอนาคตเหรอ
คนสวยสนใจน้ำมะพร้าวไหม
ผมเลี้ยงเอง
ไม่ต้องๆ
ผมอยากเลี้ยง
แค่นี้เองครับมะพร้าวไม่กี่ลูก
งั้นขอบคุณค่ะ
พี่ลูมี่พี่ช่วยฉันถือหน่อย
ขอบใจนะ
บ๊ายบาย
-บ๊ายบาย
ฉันบอกแล้วไงล่ะปิ๊งเธอเข้าให้แล้วสิ
มาเถอะบอส
ดื่มน้ำมะพร้าวค่ะ
ไม่ดื่ม
หนุ่มหล่อเลี้ยงมาผมดื่มคงไม่เหมาะ
เหมาะสิเชิญตามสบายมา
คุณลองชิมดูเอ้า
ไม่ดื่ม
ไม่แลกช่องทางติดต่อไว้เหรอ
ถ้ามีวาสนา
วันหน้าก็จะเจอกันอีก
เราอย่ามาตากแดดตรงนี้เลย
ไปเดินเที่ยวดูของช้อปปิ้ง
หน่อยดีไหม
-เอาสิ
-บอสคุณไปเดินกับพวกเราด้วยสิ
-ไม่ไป
-คุณไปด้วยกันน่า
ผมจะไปทำไม
ก็จ่ายเงินไง
เคยเห็นผู้หญิงคนไหนแต่งตัวแบบนี้
แล้วพกเงินไว้บ้าง
ไปเถอะน่า
ร้านขายของที่ระลึกซียูซูน
มา
นี่พี่จะใช้เงินเขาเหรอ
ก็ใช่สิ
นี่เป็นโอกาสดีให้เขาโชว์
ความเป็นสุภาพบุรุษเชียวนะ
ช็อปให้จุใจช็อปให้สะใจถล่มคนรวย
นี่อย่าน่า
-ดูอันนี้สิ
-นี่อันนี้ดีไหม
เข้ามา
คุณทำแบบนี้
คนอื่นจะมาเห็นเอา
วันหลังห้ามใส่แบบนี้อีกนะ
ฉันชอบค่ะ
ฉันอยากแต่ง
คุณทำแบบนี้กับทุกคนเลยเหรอ
แบบไหน
บงการชีวิต
เป็นเจ้าของ
คนอื่นอยากใส่อะไรก็ใส่ไป
อยากทำอะไรก็ทำไป
นั่นเป็นอิสระของพวกเขา
แต่กับคุณไม่ได้
ผมไม่ชอบให้ผู้ชายอื่นมองคุณแบบนั้น
ฉันสวยไหมคะ
สวยมาก
สวยจนน่าหงุดหงิด
เดี๋ยวก่อนเดี๋ยวก่อนค่ะ
สายเข้า
-ฮัลโหล
-ฟลอร่าตอนนี้พอจะว่างไหม
ว่างค่ะ
พูดมาเลย
-เป็นอะไรไป
-เปล่าค่ะ
คือฉัน
เจอแมลงน่ะค่ะ
พูดได้เลยค่ะ
คุณมาตรงล็อบบี้บาร์หน่อยสิ
ผมมีเรื่องจะคุยด้วย
ค่ะ
งั้นเดี๋ยวฉันจะไปหานะคะ
หลวนเนี่ยน
หมอนั่นเป็นใครกันอะ
มาเอาต์ติ้งยังจะคุยเรื่องงานอีก
อเล็กซ์ค่ะ
ทำไมไม่ปฏิเสธไป
เขาเป็นหัวหน้าฉันนี่คะ
แถมการเลื่อนขั้นเดือนหน้าของฉัน
ยังใช้คะแนนโหวตจากเขาด้วย
คุณอย่าลืมสิผมก็มีสิทธิ์โหวต
ฉันเชื่อว่าฉันชนะได้ด้วยตัวเอง
พรุ่งนี้เช้าเราไปดูพระอาทิตย์ขึ้น
ด้วยกันนะ
ค่ะ
ฉันต้องไปทำงานแล้ว
ลุคตอนนี้สะดวกคุยโทรศัพท์ไหม
มีเรื่องด่วน
ฮัลโหล
อเล็กซ์จะลาออกแล้ว
-ลาออก
-ใช่
เขาเพิ่งยื่นเรื่องกับฉัน
พี่ไม่คิดจะทบทวน
ความผิดพลาดของแผนกบุคคลหน่อยเหรอ
คนอื่นมาซื้อตัวผู้บริหารเรา
พี่กลับไม่ได้ยินข่าวคราวเลยสักนิด
ครั้งนี้เป็นความผิดฉันเอง
ฉันเริ่มทบทวนภายในกับคน
ในทีมกันแล้ว
วางใจได้จะไม่มีครั้งหน้า
ยังจะมีครั้งหน้าอีก
ลุคอเล็กซ์ทำเอาพวกเราตั้งตัวกันแทบ
ไม่ทันนายจะอารมณ์เสียฉันเข้าใจได้
แต่เรื่องเร่งด่วนตอนนี้
คือต้องลดผลกระทบจากการลาออกของเขา
ให้ต่ำที่สุด
หลังจากนี้เขาจะไปไหน
ช่วงอวี้
เป็นบริษัทสตาร์ตอัปที่กำลังมาแรง
ข่าวนี้พอจะปิดไว้ก่อนได้
แต่ปิดได้ไม่นานหรอก
เขาจะไปสิ้นเดือนแล้ว
ได้
ให้เขาเคลียร์งานที่ถืออยู่ให้เสร็จ
ส่งต่องานให้เรียบร้อย
ถือว่าเป็นข้อแลกเปลี่ยน
ผมจะไม่เอาความเรื่องที่เขาทำผิดกฎ
ก่อนหน้านี้
แต่ต้องคุมข่าวไว้ให้ดี
ผมไม่อยากให้พนักงานแตกตื่น
เข้าใจแล้ว
รอพวกนายกลับมาฉันค่อยคุย
รายละเอียดกับเขา
แล้วก็
จับตาดูความเคลื่อนไหวแผนกหนึ่ง
กับสอง
อเล็กซ์อาจดึงคนตามไปด้วย
งั้นนายคิดว่าเขาจะเอาใครไป
ทำไมถึงเป็นฉันคะ
อยู่ที่นี่นานแล้วใช่ไหมฟลอร่า
จริงๆผมเห็นผลงานของคุณอยู่ตลอด
ในบรรดาเด็กใหม่
คุณพัฒนาไวที่สุดและก็ศักยภาพสูงสุด
ผมชื่นชมความสามารถในการเรียนรู้
และความอึดของคุณ
คุณแน่ใจเหรอคะ
คนเก่งในหลิงเหม่ยมีตั้งเยอะแยะ
อีกอย่าง
ตอนนี้ฉัน
ไม่ได้เป็นเอเอ็มด้วยซ้ำ
ฉันยังไม่เคยคุมโปรเจกต์ใหญ่ด้วย
ฉันฉันจะช่วยอะไรคุณได้เหรอคะ
ทำไมคิดว่าตัวเองทำไม่ได้ล่ะ
กำลังกังขาสายตาผมเหรอ
เปล่าค่ะ
มา
ดูผลงานสองปีที่ผ่านมาของคุณดูสิ
เป็นตัวหลัก
สร้างระบบคัดเลือกซัพพลายเออร์
เข้าลิสต์ให้กับหลิงเหม่ย
ช่วยให้หลิงเหม่ย
คว้างานเยว่เถิงออโต้
ที่เป็นโปรเจกต์สำคัญมาได้
รวมถึงงานมหกรรมยานยนต์
เมื่อเดือนก่อน
คุณก็จัดการได้ยอดเยี่ยมมาก
ผลงานโดดเด่นสะดุดตาแบบนี้
ถ้าไม่ใช่หลวนเนี่ยนคอยขัดขาไว้
คุณคงเป็นเอเอ็มไปแล้ว
พอพูดเรื่องนี้ขึ้นมาผมก็ปวดใจแทน
ไปกับผม
ไปช่วงอวี้
บริษัทใหม่เวทีใหม่โอกาสใหม่
ผมจะยกตำแหน่งเอเอ็มให้กับคุณ
เงินเดือนสองเท่า
ได้คุมทีมของตัวเอง
แถมไม่มีข้อบังคับข้อจำกัดใดๆ
ไม่มีพันธนาการ
คุณจะได้แสดงฝีมือได้อย่าง
เต็มที่เลยล่ะ
อเล็กซ์ฉันยังไม่คิดจะย้ายงานค่ะ
ฉันรู้สึกว่ามันกะทันหันไป
ฉันต้องการเวลา
แบบว่าค่อยๆคิด
คุณเก็บไปคิดดูแล้วค่อยให้คำตอบผม
แต่ว่าเรื่องนี้จะต้องเป็นความลับนะ
จะดีต่อพวกเราทั้งคู่
คุณเข้าใจนะ
เข้าใจค่ะ
ไม่ต้องห่วง
โอกาสไม่รอใครนะ
ทุกคนเหนื่อยมามาก
นอกจากการมาเที่ยวคราวนี้
เงินโบนัสพิเศษ
จะโอนไปพร้อมกับเงินเดือนเดือนหน้า
ขอบคุณ
ขอบคุณนะลุค
ขอบคุณครับบอส
ฟลอร่า
อเล็กซ์
ขอบคุณค่ะ
ฟลอร่า
อเล็กซ์
ผมไปก่อนนะ
คุยกับอเล็กซ์เสร็จแล้วเหรอ
คุยเสร็จแล้ว
คุยเรื่องอะไร
ก็แค่คุยเรื่องงานนิดหน่อยน่ะค่ะ
งั้นนายคิดว่า
เขาจะเอาใครไป
ฟลอร่า
ฟลอร่าเหรอ
เธอเป็นคนที่ย้ายไปจากทีมของนาย
ไม่นึกว่าจะเข้ากับอเล็กซ์ดีขนาดนี้
แล้วเกิดเธอตามอเล็กซ์ไปจริงๆ
คงเป็นข้อพิสูจน์เสน่ห์ของนายแล้ว
ผมมาถึงแล้ว
ฟลอร่า
หลายปีนี้ที่หลิงเหม่ย
รู้สึกยังไงบ้าง
มาดูพระอาทิตย์ขึ้นนี่นา
ทำไมคุยเรื่องงานล่ะ
ฉันซาบซึ้งใจที่หลิงเหม่ย
ให้โอกาสฉัน
และรู้สึกซาบซึ้ง
ที่คุณเข้มงวดกับฉัน
ทำให้ฉันเติบโตรวดเร็ว
ซาบซึ้ง
ไม่มีเรื่องอื่นอยากพูดกับผมเหรอ
ไม่มีค่ะ
หลวนเนี่ยน
ฉันมีความสุขที่ได้ดูพระอาทิตย์ขึ้น
กับคุณ
ฉันยังหวังว่า
จะไม่ใช่แค่ดูพระอาทิตย์ขึ้น
เท่านั้น
แต่ยังได้ดูพระอาทิตย์ตกกับคุณด้วย
คราวนี้ไม่ทันแล้ว
พระอาทิตย์สวยจัง
การได้ดู
พระอาทิตย์ขึ้นกับเขา
ดีจริงๆ
กับเขา
ครึ่งนึงคือรัก
อีกครึ่งคือเคารพและชื่นชม
เวลานี้
เขาก็ยืนอยู่ในที่ที่ไม่ห่างจากฉัน
แต่กลับเป็นรักที่ฉันไม่กล้าพูด
และปิดซ่อนเอาไว้ไม่มิด
โอเควันนี้ไว้เท่านี้
ทุกคนรีบส่งข้อมูลที่รวบรวมแล้ว
มาให้ผมด้วย
เลิกประชุม
-ฉันไปเดินเล่นนะ
-ได้
ขอโทษนะคะขอรบกวนทุกคนเล็กน้อย
มีเรื่องนึงจะประกาศให้ทุกคนทราบค่ะ
วันนี้
เป็นวันสุดท้ายของผมที่หลิงเหม่ย
เวลาที่ผ่านมา
ขอบคุณเพื่อนร่วมงาน
ทุกคนที่คอยสนับสนุนและก็อดทน
ก่อนที่ไดเรกเตอร์แผนกธุรกิจ
คนใหม่จะมา
ลุค
จะรับหน้าที่คุมแผนกธุรกิจ
สองชั่วคราว
ก่อนอื่นขออวยพรให้อเล็กซ์
ผมรู้สึกขอบคุณมาก
หลังจากผมรับตำแหน่งจีเอ็ม
อเล็กซ์
กับแผนกซีเอสสนับสนุนผมอย่างดี
อเล็กซ์สร้างทีมออกมาได้
แข็งแกร่งมากจริงๆ
เวลาที่เหลือขอมอบให้พวกคุณ
ฉันจองร้านอาหารใกล้บริษัทไว้แล้ว
เพื่อเลี้ยงส่งอเล็กซ์
ถ้าทุกคนว่างล่ะก็มาร่วมงานกันนะคะ
ขอบคุณเทรซี่
โชคดีนะอเล็กซ์
หลายปีนี้
ที่ได้ร่วมงานกับทุกๆคน
ถือเป็นเกียรติของผม
อย่าอย่าทำบรรยากาศหดหู่ขนาดนี้สิ
ผมก็แค่เปลี่ยนงานตามปกติ
หวังว่าตอนที่พวกคุณไม่ยุ่งจะนัดผม
กินข้าวดื่มกัน
คืนนี้พวกเราไม่เมาไม่กลับ
ได้
ดี
ขอบคุณอเล็กซ์
ไปเจอกันที่ร้านนะ
ทุกคนทำงานเถอะ
มาอเล็กซ์ชนแก้วพวกเราขอดื่มให้คุณ
มาดื่มด้วยกันนะ
ขอบคุณๆ
ไปที่ใหม่ขอให้ราบรื่นทุกเรื่อง
นะครับ
ราบรื่นทุกเรื่องเลย
อเล็กซ์ทำผลงานได้ดี
ทำไมต้องออกด้วย
คนเราต้องไต่ขึ้นที่สูง
ยังมีที่ที่ดีกว่าหลิงเหม่ยอีกเหรอ
เธอจะทำงานที่หลิงเหม่ยไปตลอดเหรอ
สำหรับเขาแล้ว
ที่ที่ดีกว่าก็คือ
ข้อเสนอที่ดีกว่า
โอกาสที่กว้างกว่าทรัพยากรที่ดีกว่า
งั้น
ทำไมหลิงเหม่ยไม่รั้งเขาไว้ล่ะ
เคยคุยพอเป็นพิธีแล้ว
ตอนไปเอาต์ติ้ง
ลุคเคยคุยกับเขาแล้ว
แต่ไม่ลงตัว
ก็ต้องปล่อยไปตามธรรมชาติ
แต่ว่าสำหรับลุคแล้ว
หลิงเหม่ยไม่เคยขาดคนอยู่แล้ว
ฉันหาเธออยู่เลย
ฉันรู้แล้วว่าอเล็กซ์จะพาใครไป
ใครใครเหรอคะ
ตู้อันหนีกับหลี่เทียนหรัน
-อ้อ
-สองคนนี้ก็บื้อชะมัด
พอพวกเขาออกจากหลิงเหม่ยไป
พวกเขาก็จะรู้ว่า
รัศมีที่เปล่งประกายบนหัวนั่น
เป็นบารมีของบริษัทต่างหาก
พี่ลูมี่
ถ้าเกิดว่าเป็นพี่
พี่จะไปไหม
ล้อเล่นหรือไงจะไปทำไมอะ
ย้ายไปที่ใหม่
ต้องปรับตัวกับสภาพแวดล้อมใหม่
อยู่หลิงเหม่ยสบายออก
ชินแล้วเดินกร่างได้
ใครๆก็เกรงใจฉัน
ที่จริง
ย้ายงานมีทั้งข้อดีข้อเสีย
ย้ายตามเขาไป
เท่ากับเธอเป็นคนของเขา
ถ้าเขาไม่ล้มเธอก็อยู่สบาย
แต่ถ้าเขาโดนเด้ง
เธอก็ต้องเริ่มใหม่อีกครั้ง
ไม่ไปกับเขา
ก็ต้องรับแรงกดดันจากเจ้านายคนใหม่
จะถูกดองหรือเปล่า
นั่นก็ยังไม่แน่นอน
แต่ถ้าอยู่หลิงเหม่ย
มีลุคอยู่
เขาจะปกป้องเธอ
ทำไมคะ
เยว่เถิงเป็นโปรเจกต์ระยะยาว
ของเรานะ
และเธอก็รู้จักมันดีที่สุด
จริงไหมล่ะ
-ฟลอร่า
-คะ
อเล็กซ์
ที่อยากชวนคุณย้ายไปด้วย
นอกจากข้อเสนอที่พูดก่อนหน้านี้
ยังมีเหตุผลส่วนตัวอีกเรื่อง
ค่ะ
ฉันจะตอบโดยเร็วที่สุดค่ะ
ถ้าอเล็กซ์คิดจะชวนคุณย้ายงานไปด้วย
เหตุผลก็มีสองข้อ
ค่าตัวถูกว่าง่าย
ที่แท้จนถึงวันนี้
ในหัวใจของเขา
ก็ยังตราหน้าฉันไว้แบบนี้
ถ้าคุณตัดสินใจจะไปจริงๆ
ก็บอกผมล่วงหน้าได้
ผมจะไปคุยกับแผนกบุคคลให้เอง
ทำเรื่องเป็นจ้างออก
ถ้าทำแบบนี้
คุณจะได้เงินชดเชย
ขอบคุณนะคะ
ถ้าฉันตัดสินใจได้แล้ว
ฉันจะบอกคุณล่วงหน้าค่ะ
แปลว่าคุณคิดอยู่จริงๆว่า
จะตามอเล็กซ์ไป
เขาคุยกับคุณตั้งแต่ตอนอยู่
ภูเก็ตใช่ไหม
เขาสัญญาอะไรไว้ล่ะ
ขอแค่ย้ายตามไปอนาคตจะรุ่ง
เงินเพิ่มเท่าตัว
เลื่อนตำแหน่งในหนึ่งปีเหรอ
ซ่างจือเถาคุณมีสมองบ้างไหม
นี่คุณหลอกถามฉันอยู่เหรอคะ
ถ้าคุณไม่โกหกผม
ผมต้องหลอกถามคุณด้วยเหรอ
ทั้งที่ภูเก็ตและเมื่อกี้
ผมเคยให้โอกาสคุณแล้ว
แต่คุณกลับเลือกปิดบังผมตลอด
ระริกระรี้อยากตามเขาไป
ขนาดนั้นเชียว
คุณไม่ใช่หัวหน้าโดยตรงของฉัน
พูดไปก็จะถือว่าข้ามหน้า
ถ้าคุณคิดจะคุยเรื่องกฎ
การทำงานกับผม
งั้นตามระเบียบบริษัทแล้ว
ผู้บริหารห้ามดึงตัวพนักงาน
ภายในครึ่งปี
คุณเองก็เซ็นสัญญาไว้
ว่าจะไม่ทำบริษัทคู่แข่ง
ในเมื่ออเล็กซ์
กระหายจะทำเรื่องสกปรกขนาดนั้น
ก็คอยดูว่าฝ่ายกฎหมายจะจัดการ
เขายังไง
ซ่างจือเถา
คุณรู้ไหมว่าปัญหาจริงของคุณ
อยู่ตรงไหน
คุณไม่มั่นคงพอ
อายุยังน้อย
พอเจอสิ่งยั่วยวนเข้าก็หวั่นไหว
คุณเคยคิดถึงอนาคตบ้างไหม
หรือว่าคุณมองแค่ผลประโยชน์ตรงหน้า
สายตาถึงได้ตื้นเขินแบบนี้
บอสหลวน
อนาคต
ฉันคิดว่ามีเงินก็มีอนาคต
ฉันกับคุณไม่เหมือนกัน
คุณเคยชินกับการอยู่ที่สูง
ถึงได้ถามพวกเรื่องอนาคตแบบนี้ได้
ฉันแค่คนต่างเมืองที่เช่าห้องอยู่
กับคนอื่น
ฉันราคาถูกว่าง่าย
ไปกลับบริษัทใช้เวลาสามชั่วโมง
ความสุขของฉันผูกติดอยู่กับ
เรื่องต่ำต้อย
อย่างการเดินทางเงินเดือนพวกนี้
นี่แหละ
อเล็กซ์บอกฉันว่า
บริษัทใหม่ใกล้บ้านฉันมาก
แล้วจะไม่ให้ฉันหวั่นไหวได้ไง
ฉันพูดเรื่องพวกนี้ไปคุณจะรู้เหรอ
เข้าใจได้จริงเหรอ
อีกอย่างนี่เป็นเรื่องส่วนตัวของฉัน
ทำให้คุณต้องเหนื่อยใจแล้ว
คุณคิดว่าผมอยากเหนื่อยใจกับคุณเหรอ
แค่คุณรู้จักใช้สมองบ้าง
ผมก็ไม่ต้องพูดเรื่องไร้สาระ
พวกนี้แล้ว
ฉันขอให้คุณมาพูดเหรอคะ
คุณอยากรู้คำตอบไม่ใช่เหรอ
ได้ฉันจะบอกการตัดสินใจให้ฟัง
ฉันตัดสินใจจะไปกับอเล็กซ์
ไม่ใช่เพราะอะไร
เพราะเขาสนับสนุนฉันเสมอ
คุยกับฉันดีๆ
แล้วก็รู้จักให้เกียรติกัน
งั้นก็ขอให้โชคดี
แน่นอนค่ะ
ไม่แน่วแน่พอ
ไม่มั่นคงพอ
ราคาถูกว่าง่ายควบคุมง่าย
พอเจอสิ่งยั่วยวนเข้าก็หวั่นไหว
เคยคิดถึงอนาคตบ้างไหม
หรือว่าคุณมองแค่ผลประโยชน์ตรงหน้า
สายตาถึงได้ตื้นเขินแบบนี้
วู่วามไม่มีสมอง
ระริกระรี้
หลวนเนี่ยน: ถ้าอเล็กซ์
คิดจะชวนคุณย้ายงานไปด้วย
เหตุผลก็มีแค่สองข้อ ค่าตัวถูก ว่าง่าย
ลุค
บล็อกผู้ใช้
ยืนยัน
แกตามฉันมาทำไม
แกเองก็ถูกทิ้งเหรอ
เจ้าหมามอม
พรุ่งนี้จะช่วยหาเจ้าของให้นะ
ดีไหม
ไปกัน
นายตกแต่งได้ไม่เลวจริงๆ
มีศิลปะหรูหรา
ไปหานักออกแบบมาจากไหน
นี่
ค่าตกแต่งของนาย
เป็นอะไรอีกอะเนี่ย
เรื่องงานหรือว่าเรื่องหัวใจว่ามาดิ
อเล็กซ์นายจำได้ไหม
ซ่างจือเถาจะย้ายงานไปกับอเล็กซ์
แถมเธอยังเลือกโกหกฉัน
พอฉันถาม
ก็บอกว่าเพราะไม่อยากข้ามหน้า
แต่จากที่ฉันดูนะ
คุณซ่างของพวกเรา
มีเหตุผลมากกว่านายซะอีก
คือแบบนี้
ความรักกับงานพอผสมรวมกัน
ระเบียบที่เคยมีก็โดนทำลายไปหมด
ลองตัดเรื่องความสัมพันธ์ออกไป
คุณซ่างก็เป็นแค่ลูกน้องของนาย
เธอมีสิทธิ์เลือกว่าจะไปทำงาน
ที่ไหนอะนะ
แต่ฉันทนดูเธอเลือกทางผิดไม่ได้นี่
ยังเด็กเกินไป
วู่วามไร้สมอง
เจอผลประโยชน์นิดเดียวก็หวั่นไหว
มีงานที่ไหนกัน
ที่โชคจะหล่นมาจากฟ้าง่ายๆ
คำพูดพวกนี้
เหมือนคำพูดพ่อนายเลย
ใจเย็นๆ
นายลองคิดในแง่ดีดูหน่อยไหม
ถ้าเธอลาออกจากหลิงเหม่ย
งั้นพวกนายก็เปิดเผยความสัมพันธ์
กันได้แล้วไม่ใช่เหรอ
เรื่องดีออก
หลวนเนี่ยน
ฉันอยากให้นายลองถามใจตัวเองดูดีๆ
นายกังวลเรื่องที่เธอจะอยู่หรือไป
จากหลิงเหม่ย
หรือเรื่องความสัมพันธ์ของพวกนาย
กันแน่
แต่ไม่ว่าเธอจะเลือกทางไหน
ฉันอยากให้นายเคารพการตัดสินใจ
ของเธอ
เพราะเธอก็เป็นคนที่มีอิสระ
ถ้านายไม่อยากเสียเธอไป
ก็พยายามดึงเธอกลับมา
ไม่ใช่เอาแต่ใช้วิธีแย่ๆ
ผลักไสเธอออกไป
บริษัทครีเอทีฟอีเนี่ยนซานหย่วน
แกเอาเงินสองแสนที่แม่ให้
ไปผลาญหมดแล้วสินะหา
จะบอกให้นะ
บริษัทห่วยๆของแกเนี่ย
ทนอยู่ได้ตั้งสามเดือน
ก็เป็นปาฏิหาริย์แล้ว
ทำไมเหรอ
ล้มหัวทิ่มแล้วห้ามคนอื่นพูดถึง
อย่างงั้นเหรอ
อ่อนแอขนาดนี้
ยังไปตั้งบริษัท
แกคิดว่าตัวแกน่ะ
จะมีโชคหล่นมาจากฟ้าเหรอ
อ่อนต่อโลกจริงๆ
ธุรกิจไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
สังคมมันซับซ้อน
แกไม่ยอมเชื่อ
ดันทุรังเอาหัวชนฝา
เพราะงั้นคนประสบความสำเร็จแบบพ่อ
มาตรฐานเดียวที่ใช้วัดคุณค่าคน
ก็คือเงินใช่ไหม
แน่นอนว่าไม่ใช่มาตรฐานเดียว
แต่นั่นเป็นมาตรฐานขั้นต่ำสุด
บริษัทแกไม่ทำกำไร
แถมยังขาดทุนหมดตัว
ยังมีหน้ามาคุยเรื่องมาตรฐานกับฉัน
ในเมื่อผมทำอะไรพ่อก็ดูถูก
ถ้างั้นทำไมพ่อถึงเอาเรื่อง
บ้าๆอย่างแม่ป่วย
หลอกผมกลับมาล่ะ
เอ้ยนี่ๆๆ
ทำไมทะเลาะกันอีกแล้วล่ะเนี่ยฮะ
ทำไมคุยกันดีๆไม่ได้เลยนะ
ฮะ
ไม่เป็นไรครับ
พ่อไม่ต้องมาเหนื่อยใจกับผม
ต่อไปผมจะเป็นหรือตายก็ไม่
เกี่ยวกับพ่อ
แกใช้เงินของบ้านนี้ก็ต้อง
เกี่ยวกับฉันสิ
โอ๊ยนี่คุณนี่เงียบไปเลยเหอะน่า
แกดูสภาพแกตอนนี้นอกจากกล่องผุๆ
ใบเดียวแกยังมีอะไร
นี่คุณเงียบไปเลยนะไม่ได้ใช้เงิน
คุณสักหน่อยนี่นาลูกฉันไม่ผิดนะ
แม่สนับสนุนการตัดสินใจของลูก
สนับสนุนทางเลือกของลูกพวกเรา
เข้าห้องกันนะ
แม่เงินสองแสน
ทั้งต้นทั้งดอก
ผมจะคืนให้แม่แน่
เดี๋ยวลูกลูกแม่
ลูกแม่นี่ลูกตายแล้วโอ๊ย
โธ่เอ๊ย
บริษัทครีเอทีฟอีเนี่ยนซานหย่วน
นายกังวลเรื่องที่เธอ
จะอยู่หรือไปจากหลิงเหม่ย
หรือเรื่องความสัมพันธ์ของพวกนาย
กันแน่
ถ้านายไม่อยากเสียเธอไป
ก็พยายามดึงเธอกลับมา
ไม่ใช่เอาแต่ใช้วิธีแย่ๆ
ผลักไสเธอออกไป
ซ่างจือเถาคุณมีสมองบ้างไหม
คุณเคยคิดถึงอนาคตบ้างไหม
สายตาถึงได้ตื้นเขินแบบนี้
ฉันตัดสินใจจะไปกับอเล็กซ์
ไม่ใช่เพราะอะไร
เพราะเขาสนับสนุนฉันเสมอ
คุยกับฉันดีๆ
แล้วก็รู้จักให้เกียรติกัน
ขอโทษค่ะ
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถ
ติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่ค่ะ
คุณอยู่ไหน
ไม่สามารถส่งข้อความได้
แกคิดว่าตัวแกจะมีโชคหล่นมาจากฟ้า
เหรอ
อ่อนต่อโลกจริงๆ
ดันทุรังเอาหัวชนฝา
ทำไมฉันกลายเป็นคนที่ตัวเองรังเกียจ
ไปได้
บรรยากาศอึมครึมเชียว
เดี๋ยวผมจะเข้าใจผิด
ว่าแผนกสองโดนยุบแล้ว
รายงานการทำงานกันหน่อย
ซ่างจือเถา
สื่อใหม่ระดับโลกที่คุณรับผิดชอบ
การสำรวจตลาด
เป็นยังไงบ้าง
ตอนนี้รวบรวมจัดหมวดหมู่
ข้อมูลเสร็จแล้ว
จะหาซัพพลายเออร์ในประเทศ
เพิ่มเข้ามาในฐานข้อมูลสื่อของเรา
ตอนนี้พวกคู่แข่งเรา
กำลังเตรียมพร้อมเพื่อแย่งชิง
ตลาดสื่อใหม่กันหมด
สิ่งที่เราทำได้ตอนนี้คือต้องเร็ว
คุณวางแผนว่าจะจัดการเสร็จเมื่อไหร่
หนึ่งเดือนค่ะ
ถ้าทำเสร็จภายในสองอาทิตย์
ก็จะชิงความได้เปรียบได้
ทำได้หรือเปล่า
จากสถานการณ์ขาดแคลนคนตอนนี้
ฉันคงรับปากแบบนั้นไม่ได้ค่ะ
แต่เป้าหมายเดิมก็จะเปลี่ยนไม่ได้
สองอาทิตย์
ผมจะดึงคนทีมอื่นมาช่วยคุณเอง
นั่งเถอะ
มองออกเลยว่าฟลอร่า
ตกผลึกและคิดเรื่องงานมาเยอะมาก
คุณไม่ใช่แค่ขยันเท่านั้น
ยังมีแบบแผนด้วย
พยายามเข้า
ฟลอร่า
เธอเปลี่ยนไปนะ
กล้าปฏิเสธลุคด้วย
มหัศจรรย์ตรงที่เมื่อกี้เขา
ไม่จวกเธอ
แถมยังชมเธออีก
ฉันแค่
พูดไปตามความจริงค่ะ
เธอบอกเขาว่าเธอทำไม่ได้
หรือจะเป็นเพราะ
เธอตัดสินใจแล้วว่า
จะไปกับอเล็กซ์
ฉันบอกพี่ตามตรงแล้วกัน
ที่จริงฉันยังคิดไม่ตก
ที่ฉันพูดในที่ประชุม
ก็เพราะทำไม่ได้จริงๆ
คืองี้นะ
ถ้าให้พูดโดยส่วนตัว
ฉันไม่อยากให้เธอไป
ไม่ว่าจะในฐานะคู่หูในเรื่องงาน
หรือในฐานะเพื่อนสาวในชีวิตเรา
เธอก็ดีมากๆแต่ว่า
จะไปหรืออยู่
เรื่องนี้เธอต้องเป็นคนตัดสินใจเอง
เธอเก่งขนาดนี้
ไม่ว่าไปที่ไหนก็ต้องทำได้ดีแน่
พี่คิดจริงๆว่า
ฉันเป็นคนเก่งเหรอ
แหงอยู่แล้ว
เธอสุดยอดมาก
ไม่งั้นอเล็กซ์
จะอยากพาเธอไปด้วยทำไม
ฉันเคารพการตัดสินใจของเธอนะ
เดือนตุลา ก็ต้องขยันต่อไปนะ!
- แผนการเรียนภาษาอังกฤษทุกวัน
- โทรหาซัพพลายเออร์
แผนการทำงานเดือนนี้
ฉันหางานได้แล้ว
-หลิงเหม่ย
-ฉันเลยไปขอพรที่วัดลามะให้
เครื่องรางการงาน
แม้แต่บันทึกการประชุมฉันยังจด
ไม่ทัน
ศัพท์เฉพาะทางเยอะขนาดนั้น
ฉันไม่เข้าใจเลย
ฉันว่าอาทิตย์เดียวก็พอแล้ว
เรียนอังกฤษ พฤหัสบ่ายสาม
ร้านกาแฟซิงซิง
เรียนภาษา
โดยเฉพาะการพูด
การเลียนแบบได้เป็นเรื่องดี
แปลว่าคุณเรียนรู้เร็ว
ลดคำว่า "ขอโทษ ขอบคุณ": ถ้าไม่จำเป็น
คุณควรจะเก็บคำว่าขอบคุณกับขอโทษ
ของคุณเอาไว้
ในที่ทำงานไม่ต้องพูดเยิ่นเย้อ
ผู้กำกับ
-ฉันซ่างจือเถาจากหลิงเหม่ยโฆษณาค่ะ
-ทีมของเรา
คว้าสัญญาโฆษณารายปีของโปรเจกต์
มู่หลานซัวมาได้สำเร็จ
1 VLOOKUP นิยมใช้มากที่สุด
ค้นหาค่าที่กำหนด
เราจะแบ่งซัพพลายเออร์เป็นสามประเภท
เอาซัพพลายเออร์แต่ละประเภท
มาประเมินคะแนนและจัดเกรด
ในมิติต่างๆ
ในฐานะพีเอ็มของโปรเจกต์
ฉันเป็นผู้รับผิดชอบหลัก
แล้วแต่บริษัทจะตัดสินค่ะ
จัดงานได้ดีมากนะ
ทีนี้พวกเพื่อนร่วมงานที่ฟอร์มเยอะ
ก็จะได้รู้จักเธอกันหมด
ซุนอวี่
เถาเถาเกิดเรื่องแล้ว
มีอะไร
เขียนเสร็จแล้ว
ไปส่งก่อนนะ
ฟลอร่าฉันไปดูทางนั้นนะ
ค่ะ
ขอให้ดวงตาของคุณ มองเห็นเพียงรอยยิ้ม
ถึง ซุนหย่วนจู้
เสร็จแล้วเหรอ
เสร็จแล้วค่ะ
ไม่ได้ตกหล่นใครใช่ไหม
ไม่มีค่ะเขียนครบแล้ว
ขอให้เธอเลื่อนตำแหน่ง เงินเดือนขึ้นไวๆ!
ของผมล่ะ
-เอาด้วยเหรอคะ
-ต้องเอาสิ
ผมจ่ายเงินแต่ไม่ได้อะไรเลยอะ
อันนี้ได้ไหม
ขอ
ขอให้มีความสุข
ลายมือใช้ได้ผมรับไว้แล้ว
ไม่ต้องส่งแล้ว
ประหยัดค่าแสตมป์ไปหนึ่ง
แล้วก็อีกหนึ่ง
เบิกบานสดใสตลอดไป